Starting from today,...
Mulai hari ini,...
never trust anyone.
jangan pernah memercayai siapa pun.
Except me.
Kecuali aku.
Because I promise that I'll never hurt you.
Karena aku berjanji takkan pernah menyakitimu.
-Oh my God! -I don't want to see it!
- Astaga! - Aku tak mau melihatnya!
Cleo, you need to focus.
Cleo, kau harus berfokus.
Yes, I'm focusing. I'm focused.
Ya, aku berfokus.
What? Why did you shoot me?
Apa? Kenapa kau menembakku?
Ended up losing, right?
Aku menjadi kalah, 'kan?
I'm sorry for shooting you.
Aku meminta maaf telah menembak Kak Megan.
That's why you shouldn't shoot just anyone.
Itu mengapa kau jangan sembarangan menembak seseorang.
(-Let's have a sleepover at Serra's. -Let's go!)
(- Ayo menginap di rumah Serra. - Ayo!)
(-Yay, slumber party! -Okay, I'll bring snacks.)
(- Pesta piama! - Baik, aku akan membawa kudapan.)
Would I look good if I cut my hair like this?
Jika aku potong rambut seperti ini, apa akan terlihat bagus?
Hi, friends!
Hai, Teman-Teman!
-Did you miss me? -Hi.
- Apa kalian merindukanku? - Hai.
What are you guys doing? Let's play! We're playing cards, right?
Apa yang sedang kalian lakukan? Ayo bermain kartu.
-Yes. -Let's play Big Two!
- Ya. - Ayo bermain capsa susun!
We can't, Sel. Big Two is played by four people.
Tak bisa, Sel. Harus berempat untuk memainkannya.
-How many of us are there? -There are five of us.
- Kita ada berapa orang? - Kita berlima.
So what should we do?
Jadi, bagaimana?
-Let's play... -Swat the Mosquito!
- Ayo bermain... - Tepok Nyamuk!
Swat the Mosquito!
Tepok Nyamuk!
Take it.
Ambil.
-King! -Ace!
- Raja! - As!
Oh, my gosh.
Astaga.
It's like Ardhan.
Itu seperti Ardhan.
It's always Ardhan.
Selalu Ardhan.
Girls.
Teman-Teman,...
Thank you for accepting me.
terima kasih telah menerimaku.
I can't imagine how it'd be if I hadn't met you all.
Aku tak bisa membayangkan jika tak bertemu kalian semua.
I can't imagine how it will be after we graduate.
Aku tak bisa membayangkan seperti apa jika kita sudah lulus nanti.
We have to meet up often.
Kita harus sering bertemu.
-I love you guys. -I love you guys so much.
- Aku menyayangi kalian. - Aku amat menyayangi kalian.
I love you guys too.
Aku juga menyayangi kalian.
Thank you, guys, for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
I ask all members of motorcycle gangs in Indonesia to unite.
Aku mau berpesan kepada geng motor di Indonesia untuk bersatu.
No more being enemies with each other.
Tak ada lagi bermusuhan.
We have to be a positive asset for this nation.
Kita harus menjadi aset positif bagi bangsa ini.
We have to erase the negative image of motorcycle gangs in everyone's minds.
Kita harus menghapus citra negatif geng motor yang ada.
So,...
Jadi,...
we all agreed...
kita semua sepakat...
to make a motto together.
untuk membuat slogan bersama.
"Solidarity is more important than conquering the road."
"Solidaritas lebih penting daripada menaklukkan jalanan."
Ares.
Ares.
Aeros.
Aeros.
Are you ready?
Sudah siap?
Guys, I'm auctioning this motorcycle to help orphans.
Teman-Teman, aku melelang motor ini untuk membantu para yatim piatu.
Whoever can give the highest price can take it right away.
Penawar tertinggi bisa langsung membawanya.
Goodbye, Nadia.
Selamat tinggal, Nadia.
Nadia Nurhasana.
Nadia Nurhasana.
Okay, I'm starting the auction at 50 million rupiah.
Baik, pelelangan dimulai di harga 50 juta rupiah.
-100 million rupiah. -125 million rupiah.
- Aku 100 rupiah. - Aku 125 juta rupiah.
-126 million rupiah. -126 million rupiah!
- Aku 126 juta rupiah. - Ada 126 juta rupiah!
Anyone else?
Ada lagi?
-Okay, if there's no one else... -200 million rupiah!
- Baik, jika tak ada lagi... - Aku 200 juta rupiah!
Anyone else? Anyone wants to bid more than 200 million rupiah?
Ada lagi yang mau menawar di atas 200 juta rupiah?
If there's no one else, I'm closing this auction at 200 million rupiah.
Jika tak ada, aku akan menutupnya di harga 200 juta rupiah.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three!
Tiga!
The winner is Barend!
Pemenangnya adalah Barend!
In memory of Aiden,...
Untuk mengenang Aiden,...
we held this event.
kami sengaja membuat acara ini.
A tribute to Aiden.
Penghormatan untuk Aiden.
And today,...
Hari ini,...
I'll give Aiden's jacket which was very precious to him...
aku akan memberikan jaket Aiden yang amat berharga baginya...
to someone special.
kepada seseorang yang spesial.
Serra.
Serra.
-Thank you, Ares. -Of course.
- Terima kasih, Ares. - Ya.
Aiden is a friend...
Aiden adalah teman...
and best friend to all of us.
dan sahabat bagi kita semua.
Until whenever,...
Hingga kapan pun,...
Aiden will still be the sun to me.
Aiden akan tetap menjadi matahari bagiku,...
And for us all.
dan bagi kita semua.
Huh? Did you two plan this?
Apa? Kalian berdua berjanji bertemu?
Aeros.
Aeros.
Thank God you're all better now.
Syukurlah kau sudah sembuh.
Why didn't you tell me, Zea?
Kenapa kau tak memberitahuku, Zea?
To surprise you.
Untuk mengejutkanmu.
-How are you? -Thank God, I'm doing well.
- Bagaimana kabarmu? - Syukurlah, aku baik-baik saja.
-Thank God. -I'm so happy.
- Syukurlah. - Aku merasa amat senang.
Let's go.
Ayo.
-Gosh. -It's cool here.
- Astaga. - Di sini sejuk.
Here it is.
Ini dia.
-Thank you, miss. -You're welcome.
- Terima kasih, Mbak. - Sama-sama.
-Thank you. -Let's eat.
- Terima kasih. - Ayo makan.
-Gosh. Thank you, Aeros. -Yes.
- Terima kasih, Aeros. - Ya.
Zea, thank you so much for bringing us here. Ares too.
Zea, terima kasih banyak telah mengajak kami ke sini. Ares juga.
-You're welcome.
- Sama-sama.
The drink looks like it'll cool us to our hearts too.
Minumannya tampaknya membuat dinginnya sampai ke hati.
Oh, my gosh. Take a sip.
Astaga. Cobalah.
Oh, my gosh.
Astaga.
It's really good.
Nikmatnya nyata.
You sound like you're in a commercial.
Kau seperti di iklan.
Aeros, thank you. We don't get to eat something like this very often.
Aeros, terima kasih. Kami jarang makan seperti ini.
You're welcome. You can order more.
Sama-sama. Silakan kalau mau tambah.
It's so good, Aeros.
Sangat enak, Aeros.
-We can order more? -You can.
- Bisa tambah? - Bisa.
-Let's order wontons. He said we can. -Finish the food first.
- Ayo pesan pangsit. - Habiskan ini lebih dahulu.
Aeros, eat a lot. Oh, my goodness. So, you can be healthy.
Aeros, makan yang banyak agar sehat.
Thank you for taking care of Zea.
Terima kasih sudah menjaga Zea.
I really love your sister.
Aku amat menyayangi adikmu.
I'm asking for your permission. Can I get close to Zea?
Aku meminta izin kepadamu agar aku bisa dekat dengan Zea.
I'm sure if it's with you, Ares.
Jika bersamamu, aku yakin, Ares.
But, you have to remember.
Namun, kau harus ingat.
Never make her sad.
Jangan pernah membuatnya bersedih.
Or you'll have to face me.
Jika begitu, kau harus menghadapiku.
Yes. I promise.
Ya, aku berjanji.
I'll be the best man for Zea.
Aku akan menjadi pria terbaik untuk Zea.
I actually came here to pick up Zea.
Aku sebenarnya datang ke sini untuk menjemput Zea.
I'm going to leave for three days.
Aku akan pergi selama tiga hari.
I'm going to borrow Zea for three days, okay?
Aku akan meminjam Zea selama tiga hari, ya?
Why are you laughing?
Kenapa kau tertawa?
-Wait for me, Zea. -Come on, Aeros.
- Tunggu aku, Zea. - Ayo, Kak Aeros.
-Let's go there first. -What?
- Ayo ke sana. - Apa?
-Where?
- Ke mana?
-There. -Let's go.
- Ke sana. - Ayo.
-Hey! You cheater!
- Hei! Kau melakukan kecurangan!
Aeros, wake up.
Kak Aeros, bangun.
-Aeros, wake up. -Yeah.
- Kak Aeros, bangun. - Ya.
Wake up!
Bangun!
Pillow fight.
Perang bantal.
-Have mercy! -Wake up!
- Ampun! - Bangun!
Did you miss me that much?
Kau amat merindukanku, Ares?
This is the first time you smiled at me like that.
Baru kali ini kau tersenyum begitu kepadaku.
Hey.
Hei.
Looks like he's thinking about Zea.
Dia sepertinya sedang memikirkan Zea.
It makes me want to cough. Oh, my gosh.
Hal itu membuatku ingin batuk. Astaga.
If you miss her, just text her saying that you miss her. Right?
Jika merindukannya, kirim pesan saja.
Right.
Benar.
Okay, I'm going.
Baik, aku pergi dulu.
He left.
Dia pergi.
-It's because you're always annoying. -It's fine.
- Itu karena kau selalu menyebalkan. - Tak apa.
-What matters is that I'm handsome. -What?
- Hal yang penting adalah aku tampan. - Apa?
Moreo, can we take a photo together?
Kak Moreo, bolehkah berfoto bersama?
Yeah.
Ya.
Wait. Sorry, guys.
Tunggu. Maaf, Teman-Teman.
-What's your name? -Rei.
- Siapa namamu? - Rei.
-Feli. -Feli and Rei.
- Feli. - Feli dan Rei.
Say, "I love you, Moreo". One, two, three.
Ucapkan, "Aku menyayangimu, Moreo". Satu, dua, tiga.
Love you, Moreo!
Aku menyayangimu, Moreo!
One more time. Love you, Moreo!
Satu kali lagi. Aku menyayangimu, Moreo!
Thank you.
Terima kasih.
Bye.
Dah.
Amazing. I see that you're getting popular with the girls.
Menakjubkan. Kini, ada banyak perempuan yang mengidolakanmu.
Thank God.
Syukurlah.
Is it really fun playing that?
Apa sungguh menyenangkan bermain itu?
Teach me please.
Ajarkan aku, ya?
Okay.
Baik.
Someone's getting close.
Ada yang makin dekat.
Yes, to be the next couple, right?
Ya, mereka akan menjadi pasangan berikutnya.
-Really? -Yes.
- Benarkah? - Ya.
Can someone as cool as Megan have a girlfriend?
Bisakah orang sekalem Kak Megan memiliki pacar?
Of course he can, babe.
Tentu saja bisa, Sayang.
No matter how cool a guy is, he still needs love.
Sekalem apa pun seorang pria, dia tetap membutuhkan cinta.
Like me and you.
Seperti aku dan dirimu.
Okay.
Baik.
-Hi. -What are you doing right now?
- Hai. - Apa yang sedang kau lakukan?
I'm at a cafe.
Aku sedang di kafe.
Oh, my gosh.
Astaga.
-Who's that? -Someone.
- Siapa itu? - Seseorang.
A boy whom I love very much.
Pria yang sangat aku sayangi.
Okay.
Baik.
Zea's coming back tomorrow.
Zea akan pulang besok.
Aeros.
Aeros.
Zea.
Zea.
He hung up.
Dia menutupnya.
He's jealous, isn't he?
Dia cemburu, ya?
Oh, my gosh.
Astaga.
Here.
Ini.
A belated birthday gift for you.
Hadiah ulang tahun yang terlambat.
I had already prepared it before I fell into a coma.
Aku sudah menyiapkannya sejak sebelum aku koma.
What is it?
Apa ini?
A jacket?
Jaket?
It's such a nice jacket! Thank you, Aeros.
Jaket yang sangat bagus! Terima kasih, Kak Aeros.
You're welcome.
Sama-sama.
-Wear it when you're riding. -Yes, sir.
- Pakailah saat berkendara. - Siap.
-What is it? -Aeros.
- Ada apa? - Kak Aeros.
What do you think about Ares?
Bagaimana menurutmu tentang Ares?
He has principles.
Dia berprinsip.
He's responsible.
Dia bertanggung jawab.
He looks like a good person.
Dia terlihat seperti orang yang baik.
I'm giving you the green light.
Aku akan menyetujuinya.
Really?
Benarkah?
Thank you.
Terima kasih.
My little sister is all grown up now.
Kini, adikku sudah besar.
It's so quiet.
Sangat sepi.
Even though it's still early.
Padahal masih pagi.
Why is it so quiet here, sir? Today isn't a holiday, right?
Kenapa sangat sepi, Pak? Hari ini tak libur, 'kan?
So, you did all of this?
Jadi, kau yang melakukan semua ini?
Zea.
Zea.
I want to say something.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Do you know what I'm going to say?
Kau tahu aku mau mengatakan apa?
What is it?
Apa?
You still owe me one request.
Kau masih berutang satu permintaan dariku.
What do you want?
Kau mau apa?
You.
Dirimu.
What?
Apa?
I want you.
Aku mau dirimu.
Gosh, I can't hear you. Say it louder.
Aku tak bisa mendengarnya. Ucapkan lebih keras.
I want you forever!
Aku mau dirimu selamanya!
No.
Tidak.
I don't want to just pay off my "debts".
Namun, aku tak mau hanya sekadar bayar "utang".
Because I also...
Karena aku...
want you forever.
juga mau dirimu selamnya.
I'm sure...
Aku yakin...
that we're a match made in heaven.
bahwa kita tercipta sebagai pasangan.
And you're the only one who I need by my side.
Lalu, hanya dirimu yang aku butuhkan untuk mendampingiku.
So, do you want to be my queen?
Jadi, apa kau mau menjadi ratuku?
I want to.
Aku mau.
You want to what?
Kau mau apa?
I want to be your queen.
Aku mau menjadi ratumu.
Antares Sebastian Aldevaro.
Antares Sebastian Aldevaro.
Then I'll be the luckiest king.
Jika begitu, aku akan menjadi raja paling beruntung.
That's awesome, Zea!
Itu keren, Zea!
How sweet!
Sangat manis!
Awesome.
Menakjubkan.
-Please accept this. -I'll accept this.
- Mohon diterima, Bu. - Aku akan menerimanya.
-I hope it'll be helpful. -Amen.
- Semoga bermanfaat. - Amin.
-Thank you. -You're welcome.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Ser.
Ser.
Serra.
Serra.
Ser, it's okay.
Ser, tak apa.
It's okay to cry.
Tak apa untuk menangis.
It's okay to be sad.
Tak apa untuk bersedih.
You're human.
Itu manusiawi.
I'm sure.
Aku yakin...
I'm really sure that one day, your smile will come back.
Aku yakin suatu hari nanti, kau akan kembali tersenyum.
We're all here for you, Ser. Okay?
Kami semua ada di sini untukmu, Ser. Ya?
Ser, I'm sure Aiden is really happy to see us all gathered here...
Ser, Kak Aiden pasti sangat bahagia melihat kita berkumpul di sini...
and making his goals come true.
dan mewujudkan cita-citanya.
-Don't cry. -Be strong, dear.
- Jangan menangis lagi. - Tegarlah, Sayang..
Thank you, everyone. You always give me strength.
Terima kasih, Semuanya. Kalian selalu menguatkanku.
You really are my best friends.
Kalian memang sahabat terbaikku.
-Thank you for coming. -You're welcome.
- Terima kasih sudah mau hadir. - Sama-sama.
Look. No wonder Fiona chose Laskar.
Lihat. Tak heran Fiona memilih Laskar.
Try to imagine if you were with her.
Bayangkan jika kau bersamanya.
It would be like the beautiful princess and the Frog Prince.
Itu akan seperti putri cantik dan pangeran kodok.
That's so funny! Seriously. Nice one.
Itu sangat lucu.
It's okay, Moreo. Who knows one day...
Tak apa, Kak Moreo. Siapa tahu suatu hari nanti...
you might get someone who is truly your soulmate.
kau menemukan orang yang sungguh menjadi jodohmu.
-Listen to her. -Right?
- Dengarlah. - Benar, 'kan?
It's okay. Pity will become love. Right, Sel?
Sudah. Dari rasa kasihan akan menjadi cinta. Benar, 'kan, Sel?
Come here.
Kemarilah.
You don't need to. It's gross.
Sudah. Tidak perlu. Menjijikkan.
I hope your good deeds are accepted by God.
Semoga amal ibadahmu diterima Allah.
-Amen.
- Amin.
Bro.
Bung.
Be at peace there, okay?
Tenanglah di sana, ya?
I hope you're happy there.
Semoga kau bahagia di sana.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll take care of everyone.
Aku akan menjaga semuanya.
Like how you took care of us this whole time.
Seperti kau selama ini menjaga kami.
Don't worry...
Jangan khawatir...
because now there's someone special taking care of me.
karena sekarang ada orang spesial yang menjagaku.
Who isn't annoying like you.
Yang tak menyebalkan sepertimu.
Who...
Yang...
Aiden. Don't worry.
Kak Aiden. Jangan khawatir.
Now I am here to take care of your leader.
Kini, sudah ada aku yang akan menjaga ketuamu.
Ares. It's okay. Ares.
Sudah, Ares.
Don't be sad all the time.
Jangan selalu bersedih.
I'm sure Aiden wants us to be happy too.
Aku yakin Aiden juga mau kita bahagia.
He wants us...
Dia mau kita...
He wants us to always be happy.
Dia mau kita selalu bahagia.
Not to be sad.
Bukan bersedih.
Hey, help me. It's so difficult. I'm bringing so many things. Take turns.
Bantu aku. Ini amat sulit. Aku membawa banyak barang. Bergantian.
It's always been me carrying this stuff.
Aku selalu membawa barang ini.
Here, let me help you.
Kemarilah, aku akan membantumu.
Guys, don't you feel sorry for Moreo?
Teman-Teman, kalian tak ada yang merasa kasihan kepada Kak Moreo?
Look at his face, guys.
Lihatlah wajahnya.
If Moreo wasn't here, the girls can't cook either!
Jika tak ada Kak Moreo, kita juga tak bisa memasak!
-She's right. -Right?
- Dia benar. - Benar, 'kan?
-Of course! -Moreo is so helpful!
- Tentu saja! - Kak Moreo amat berjasa!
Do none of you care?
Apa kalian tak ada yang peduli?
Okay, Sel. I noticed that you're caring more about Moreo.
Baik, Sel. Aku perhatikan bahwa kau makin perhatian kepada Kak Moreo.
-Help me. -Gosh.
- Tolong, ya? - Astaga.
Hey, Kar, help.
Hei, Kar, tolong aku.
-You should have said so. -You should have the initiative.
- Bilang saja. - Kau seharusnya berinisiatif.
-Yes! -Yes, we won!
- Ya! - Ya, kita menang!
Thanks for always taking care of me in the game.
Terima kasih sudah selalu menjagaku dalam bermain gim.
Can I take care of you in the real world?
Bolehkah aku menjagamu di dunia nyata?
Where's your girlfriend, Fiona?
Di mana pacarmu, Fiona?
I didn't invite Fiona because I didn't want to hurt your feelings.
Aku tak mengajak Fiona karena tak mau menyakiti perasaanmu.
Just relax. I already let her go.
Tenanglah. Aku sudah merelakannya.
And now I'm looking for a girl who wants to accept me for who I am.
Kini, aku mencari pacar yang mau menerimaku apa adanya.
Do you remember something now that we're here?
Saat di sini, apa kau teringat sesuatu?
I remember Aiden.
Aku teringat Aiden.
Yeah. I miss him.
Ya. Aku merindukannya.
But, he's resting peacefully now.
Namun, kini dia sudah tidur nyenyak.
Guys, let's gather for the campfire tonight.
Teman-Teman, ayo berkumpul untuk api unggun nanti malam.
-Come on. -Let's go.
- Ayo.
-Come on, let's gather.
- Ayo berkumpul.
Friends!
Teman-Teman!
Let's help Selina.
Ayo membantu Selina.
This is your chance to get her attention.
Ini kesempatanmu untuk mencari perhatian darinya.
You don't know if there will be a second chance.
Siapa tahu akan ada kesempatan kedua.
Relax, I just need to give the info to Karissa.
Tenang, aku akan memberi tahu Karissa.
She has a lot of tricks. Romantic.
Dia memiliki banyak trik. Romantis.
-You know me. I'm good at it. -Seriously?
- Kau mengenalku. Aku ahlinya. - Kau serius?
-Of course. -Seriously? Don't just be all talk.
- Tentu saja. - Kau serius? Jangan hanya bicara.
Guys.
Teman-Teman.
Let me read a poem that I didn't get the chance to read to Aiden, okay?
Izinkan aku membacakan puisi...
Okay.
Baik.
Ser.
Ser.
Thank you.
Terima kasih.
It's late at night.
Malam telah larut.
And my heart is haunted by fear.
Hatiku dihantui rasa takut.
Because you're gone, Aiden.
Karena kau telah pergi, Aiden.
But, I remember...
Namun, aku ingat...
when you introduced me to whom you called your family.
dulu kau memperkenalkanku kepada mereka yang kau anggap keluargamu.
Calderioz.
Calderioz.
Now you're gone.
Sekarang, kau telah pergi.
But, Calderioz is still here.
Namun, Calderioz tetap di sini.
They've become my family,...
Mereka telah menjadi keluargaku,...
and they are looking after me.
dan juga menjagaku.
Aiden.
Aiden.
I'm sure that you don't want to see me cry like this.
Aku yakin kau pasti tak mau melihatku menangis seperti ini.
That's why...
Itu sebabnya...
I just want to tell you to be all right there.
aku hanya mau bilang agar kau baik-baik saja di sana.
And you don't have to worry about me anymore.
Lalu, kau tak perlu lagi mengkhawatirkanku.
Just wait...
Tunggulah...
until the day...
hingga pada saatnya nanti,...
we'll be reunited again.
kita dipertemukan kembali.
Aiden.
Aiden.
Among the many stars, the one that shines the brightest.
Dalam pekat bintang yang paling terang,...
I'm sure...
aku yakin...
that it's you...
itu adalah dirimu...
hiding in my heart forever.
yang bersembunyi di hatiku selamanya.
That night, everyone thought of Aiden.
Malam itu, semua hanyut tentang Aiden.
There's nothing in this world that won't change.
Semua hal di dunia ini tak ada yang takkan berubah.
Even the hearts of people can change.
Bahkan hati manusia pun bisa berubah.
It's just like the saying.
Seperti kata pepatah.
Hate someone with the right amount of hatred.
Membencilah sewajarnya.
Love someone with the right amount of love.
Menyayangilah sewajarnya.
Because you never know if the person we once hated...
Karena kita tak tahu orang yang awalnya kita benci...
would eventually be someone we like.
bisa kita sukai.
It also goes the other way around.
Begitu juga sebaliknya.
-It's okay, Mor. Don't cry. -Love is amazing.
- Sudah, Mor. Jangan menangis. - Cinta itu hebat.
-It can make a weak person strong. -He's in a better place now.
- Bisa menguatkan yang lemah. - Dia sudah di tempat yang lebih baik.
And make a strong person weak.
Lalu, melemahkan orang yang kuat.
If one day you're happy and remember someone,...
Jika suatu hari kau sedang bahagia dan mengingat seseorang,...
it means that you love that person.
itu berarti kau mencintai orang itu.
If you're sad and remember someone, it means that they love you.
Jika kau sedang sedih dan teringat seseorang,...
That's the way of love.
Seperti itulah jalan cinta.
When you haven't found the way, just be sure...
Saat kau belum menemukan jalannya, yakinlah...
that one day, there will come the moment when someone comes to you,...
bahwa suatu hari, ada saatnya seseorang datang kepadamu,...
and they're willing to give you their whole heart.
dan bersedia menyerahkan seluruh hatinya untukmu.
♪I believe in second chances For the broken-hearted♪
♪Aku percaya kesempatan kedua Bagi mereka yang patah hati♪
♪Now I can take it for granted Each and every "disregarded"♪
♪Sekarang aku bisa terima Setiap kali "tidak dihargai"♪
♪I fall apart yet I am still right here♪
♪Hatiku hancur Tapi aku masih ada di sini♪
♪But broken heart is hard to heal♪
♪Namun, patah hati sulit disembuhkan♪
♪It kills me Everytime I read between the lines♪
♪Itu menyiksaku Setiap kali aku menyadari maknanya♪
♪Love is divided went undecided♪
♪Cinta yang terbagi Menjadi tidak menentu♪
♪Fade and misguided Just like another broken-hearted♪
♪Sirna dan hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪
♪Pain is hardly a secret♪
♪Kesakitan bukan rahasia♪
♪When you bleed to keep it♪
♪Saat sulit sekali menyembunyikannya♪
♪So now I'm the wicked Just not to be addicted?♪
♪Jadi, kini aku menjadi jahat Agar tidak kecanduan?♪
♪Lonely♪
♪Kesepian♪
♪For sure♪
♪Pasti♪
♪But I bet I'm not the only one♪
♪Namun, aku yakin Tak hanya aku yang begini♪
♪Misguided Just like another broken-hearted♪
♪Hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪